---
layout: ../../../layouts/Project.astro
badges: ['Astro', 'Tailwind', 'Shadcn', 'React', 'Typescript']
title: 'Резюме'
subtitle: 'Особистий сайт-резюме, створений на Astro для демонстрації моїх навичок'
imagePath: 'resumeWebPicture.webp'
imageAltText: 'Людина набирає текст на клавіатурі ноутбука, на фоні розмитий монітор.'
data: [{ href: 'https://github.com/fc1g/resume', label: 'Код' }]
---

Цей сайт-резюме, створений за допомогою Astro, демонструє мої навички у фронтенд-розробці. Він не лише надає компаніям і рекрутерам миттєвий доступ до деталей про мій досвід, а й зручно показує мою роботу з сучасними фреймворками завдяки адаптивному дизайну та багатомовності.

Для стилізації я використав Tailwind CSS та Shadcn, а для створення швидкого та оптимізованого сайту — Astro. Для динамічних компонентів я обрав TypeScript та React, що підвищує надійність коду.

Основними цілями проєкту були продемонструвати моє портфоліо проєктів у зручному форматі та створити інтерактивний сайт-резюме, який відображає мої навички у веб-розробці. Завдяки цьому проєкту я зміг експериментувати зі створенням адаптивного та багатомовного інтерфейсу, а також забезпечити швидке завантаження сайту.

Я працював над усіма етапами розробки: від дизайну та планування до написання коду та оптимізації. Я повністю реалізував фронтенд за допомогою Astro, налаштував стилі, використав TypeScript і React для створення динамічних компонентів і забезпечив адаптивність та багатомовність сайту.

Основні характеристики проєкту включають підтримку кількох мов, мобільний дизайн, інтерактивне портфоліо та сучасну стилізацію. Оптимізація гарантує швидке завантаження та зручну навігацію, а динамічні компоненти підвищують безпеку коду.

Під час цього проєкту я отримав багато знань та навичок, освоївши Astro як потужний інструмент для створення швидких сайтів. Хоча це мій перший сайт, створений за допомогою Astro, він не буде останнім, адже я впевнений у потенціалі цієї технології та маю намір використовувати її в інших проєктах у майбутньому.
