---
layout: ../../../layouts/Project.astro
badges: ['Next', 'Typescript', 'Tailwind CSS', 'Shadcn', 'Mongodb', 'Prisma']
title: 'CasaBlanca'
subtitle: 'Цей проєкт — це веб-сайт для оренди будинку в Іспанії для відпочинку.'
imagePath: 'terasaEnter.webp'
imageAltText: 'Сучасна тераса на даху з двома шезлонгами, невеликим боковим столиком і скляними поручнями. Сходи ведуть на верхній рівень. Білий фасад будівлі під чистим блакитним небом.'
data:
  [
    { href: 'https://casablanca.ovh', label: 'Сайт' },
    { href: 'https://github.com/fc1g/next-blanca', label: 'Код' },
  ]
---

Цей веб-сайт є вдосконаленою версією сайту з оренди нерухомості, який спрощує процес бронювання та надає користувачам всю інформацію, необхідну для прийняття мудрих рішень. Одним з основних поліпшень є можливість власника керувати даними на сайті, що робить легким оновлення деталей про нерухомість та бронювання.

Для створення сайту використано Next.js, що забезпечує серверну рендеринг та підвищену продуктивність, тоді як TypeScript гарантує безпеку типів і покращує досвід розробника. Shadcn надає попередньо створені компоненти для швидшого будівництва, а Tailwind CSS використовується для створення адаптивного та сучасного вигляду. MongoDB використовується як база даних для зберігання інформації про нерухомість і бронювання, а Prisma застосовується як ORM для покращення управління даними та забезпечення взаємодії з базою даних.

Мета сайту — надати повну платформу для управління однією нерухомістю для відпочинку, що дозволяє власнику ефективно керувати оголошеннями та бронюваннями, при цьому надаючи потенційним орендарям зручний інтерфейс для пошуку та бронювання їхньої ідеальної відпустки. Додавши функції, що полегшують обслуговування для власника, і надаючи корисну інформацію орендарям, цей проєкт має на меті покращити весь процес оренди.

Як головний розробник цього проєкту, я відповідав за весь процес розробки. Серед моїх обов’язків було впровадження фронтенд- і бекенд-складових сайту, їх безшовна інтеграція та забезпечення оптимальної функціональності. Я також вніс свій внесок у дизайнерські елементи, щоб забезпечити зручний інтерфейс, що відповідає вимогам як власника нерухомості, так і потенційних орендарів.

Дизайн сайту зручний для користувачів і привертає увагу до орендованого будинку, пропонуючи важливу інформацію для потенційних орендарів. Однією з основних функцій є показ одного об'єкта, присвячений демонстрації єдиного орендованого будинку, що дозволяє цілеспрямовано представити його унікальні характеристики.

Система управління власником є важливим поліпшенням, що спрощує власнику підтримку оголошень і оновлення даних, гарантуючи, що вся інформація є точною та актуальною.

Завдяки своїй повній адаптивності дизайн забезпечує найкращий досвід перегляду на різних пристроях, включаючи смартфони, планшети та ПК. Користувачі мають доступ до всебічної інформації про нерухомість, такої як особливості, умови оренди та місцеві атракції.

Сайт також пропонує спрощений процес бронювання, який полегшує потенційним орендарям можливість робити бронювання або запити. Нерухомість підкреслена відмінними фотографіями та захоплюючим текстом, надаючи користувачам цікавий і пізнавальний досвід.

Разом ці функції покращують досвід користувачів і роблять управління нерухомістю більш ефективним.

Досвід роботи над цим проєктом був неймовірним, і я дуже в захваті від Next.js. Ця платформа дозволила мені створити плавний і ефективний веб-сайт, який не лише підкреслює орендований будинок, але й спрощує управління ним для власника. Її потужні функції та гнучкість значно покращили мій процес розробки, забезпечуючи швидке розгортання та якісний фінальний результат. У наступних проєктах я з нетерпінням чекаю можливості дослідити ще більше можливостей Next.js!
