---
layout: ../../../layouts/Project.astro
badges: ['React', 'Typescript', 'Express', 'Tailwind CSS', 'Mongodb']
title: 'CasaBlanca (Стара версія)'
subtitle: 'Цей проєкт — це веб-сайт для оренди будинку в Іспанії для відпочинку.'
imagePath: 'terasaEnter.webp'
imageAltText: 'Сучасна тераса на даху з двома шезлонгами, невеликим боковим столиком і скляними поручнями. Сходи ведуть на верхній рівень. Білий фасад будівлі під чистим блакитним небом.'
data:
  [
    { href: 'https://casa-blanca-lovat.vercel.app', label: 'Сайт' },
    { href: 'https://github.com/fc1g/casaBlanca', label: 'Код' },
    { href: 'https://github.com/fc1g/casaServer', label: 'Код серверу' },
  ]
---

Цей проєкт — це веб-сайт, створений для висвітлення орендованого будинку в Іспанії, з акцентом на потенційних орендарів, які шукають затишне місце для проживання. Сучасний і адаптивний дизайн веб-сайту покращує досвід користувачів.

Я вирішив використовувати React для фронтенду, оскільки він дозволяє динамічно відображати деталі про будинок, включаючи фотографії, описи та іншу важливу інформацію. Бекенд працює на базі Express.js, який відповідає за управління даними про майно та обробку запитів. Усі дані про будинок і бронювання зберігаються в базі даних MongoDB. Я використовував Tailwind CSS для стилізації інтерфейсу, що надає йому охайного та стильного вигляду.

Головна мета проєкту — спростити процес бронювання орендованого будинку та надати користувачам усю необхідну інформацію для прийняття обґрунтованих рішень. Як головний розробник проєкту, я відповідав за інтеграцію фронтенд і бекенд компонентів та їх реалізацію. Та також я відповідав за дизайн сайту.

Однією з основних характеристик проєкту є привітна головна сторінка з фотографією будинку та відгуками з Facebook, які підкреслюють переваги перебування тут. На сторінці "Про нас" розміщено інтерактивний слайдер із фотографіями об'єкта та вкладки з інформацією про будинок, околиці, умови оренди та способи пересування.

На сторінці "Околиці" представлені місцеві об'єкти з можливостями пагінації, фільтрації, сортування та обмеження кількості відображених елементів. Кожен об'єкт має власну сторінку з картою, що показує його розташування відносно будинку, фотографією та описом. Для кожного місця також надано посилання на маршрути, згенеровані в Google Maps.

На вкладці "Контакти" включено цінову структуру та календар, що показує заброньовані дати. Нижче наведено короткий опис умов бронювання та важливу інформацію для орендарів. Для тих, хто потребує допомоги, також є акордеон з контактною інформацією власника та його помічника.

Загалом, цей проєкт успішно спрощує процес оренди будинку в Іспанії, надаючи потенційним орендарям легко зрозумілу інформацію. Веб-сайт значно покращує досвід користувачів завдяки таким функціям, як детальні описи власності та місцеві пам'ятки. Використання сучасних технологій, таких як React, Express.js і MongoDB, забезпечує задоволення потреб як орендарів, так і власників, роблячи його цінним інструментом для туристів, які шукають комфортне проживання.
